不论协作还是对战 游戏大厅的界面是一样的，就这个文件夹的这些图来表达

【上翻按钮】
大小：38*23
坐标：100*498
【下翻按钮】
大小：38*23
坐标：566*498

【返回按钮】
大小：103*47
坐标：87*578

【小房子 即创建房间按钮】
大小：101*89
坐标：772*521

【搜索框】
大小：163*50
坐标：655*119

【搜索按钮】
大小：65*50
坐标：818*119

【表示一个房间的一行框】
大小：535*74
坐标：87*95
------------------------------------------------------------------
【每个房间中显示房间编号和房间名的方框】
大小：144*74
坐标：87*95
【每个房间中显示游戏人数和总人数的方框】
大小：128*74
坐标：232*95
【每个房间中显示房间游戏状态的方框】
大小：162*74
坐标：359*95
【每个房间中显示加入房间的方框】
大小：103*74
坐标：519*95
这些坐标和大小你在设置图片位置时用不到 但是在显示相关信息的时候会用到

（每个房间的这些框框有点多，我算了一下觉得坐标会有一点不准 差1-2像素 但是具体怎样修正我也搞不清楚 你在代码里稍微看着调整一下 对齐就行）
------------------------------------------------------------------